Algemeen:
- Zitten in een boot
- 2 of 4 spelers roeien, 1 navigator (dus 3 of 5 spelers) -> Tekening Maken
- Positie van spelers random in de boot, spelers moeten zelf uitzoeken waar ze zitten en hoe de boot reageert.
- Botsen met een obstakel zorgt ervoor dat de snelheid verminderd (met x- snelheid is game over, water wordt zichtbaar bij navigater omdat boot zinkt)
- Realistisch
- Levels worden random generated, maar wel specifieke lengte (500m, 1000m, 1500m)
- Finish line wordt gegeven na dit x aantal meters.
(- Mogelijk AI waar spelers mee racen, zodat ze zo snel mogelijk bij het einde komen)
(- Mogelijk pickups die door ergens in de beek liggen, navigator moet er langs navigeren zodat roeiers dit op kunnen pakken)

Navigator: (UI)
- Ziet level voor zich
- Moet het team door de 'beek' navigeren en het ontwijken van obstakels
- Level wordt waziger naarmate je tegen meer obstakels botst (boot zinkt, water komt in het display)
(- Mogelijk UI voor pickups gebruiken)

Roeiers: (UI)
- Zien het level niet, weten niet waar ze zitten. 
- Krijgen feedback na roeislag (Vibratie of Audio)
- Accelerometer meet snelheid roeislag
(- Mogelijk UI met pickups oppakken, tot dit er is ziet de speler niets)